Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-3.70/po/*.po
Languages: ja

source: Locale
ja: ja_JP

source: Black:
ja: ブラック:

source: Cyan:
ja: シアン:

source: Magenta:
ja: マゼンタ:

source: Set...
ja: 設定...

source: Yellow:
ja: イエロー:

source: About
ja: バージョン情報

source: Amount of Extension:
ja: はみ出し量:

source: Auto
ja: 自動

source: Auto Power
ja: 自動電源設定

source: Available Media Types:
ja: 選択できる用紙の種類:

source: BJ Cartridge:
ja: BJカートリッジ:

source: Back to Setup
ja: 設定画面に戻る

source: Borderless
ja: フチなし全面

source: Bottom Plate Cleaning
ja: インクふき取りクリーニング

source: Brightness:
ja: 明るさ:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Centering
ja: センタリング

source: Change
ja: 変更

source: Change Combination
ja: 設定変更

source: Change Media Type
ja: 用紙の種類変更

source: Cleaning
ja: クリーニング

source: Click Change to use this, or Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、[変更]をクリックしてください。設定をやり直す場合は、[設定画面 に戻る]をクリックしてください。

source: Collate
ja: 部単位で印刷

source: Color Balance
ja: カラーバランス

source: Color Mode:
ja: カラーモード:

source: Color/Intensity
ja: 色/濃度

source: Contrast:
ja: コントラスト:

source: Cool
ja: 冷黒

source: Copies:
ja: 部数:

source: Custom
ja: ユーザー設定

source: Custom Paper Size
ja: ユーザー定義用紙

source: Custom Settings
ja: 特殊設定

source: Cyan:
ja: シアン:

source: Dark
ja: 濃く

source: Deep Cleaning
ja: 強力クリーニング

source: Defaults
ja: 標準に戻す

source: Diffusion
ja: 誤差拡散

source: Dither
ja: ディザー

source: Duplex Printing
ja: 両面印刷

source: Fast
ja: 速い

source: Fast
ja: 高速

source: Fine
ja: 高品質

source: Grayscale Printing
ja: モノクロ印刷

source: Halftoning
ja: ハーフトーン

source: Height:
ja: 長さ:

source: High
ja: きれい

source: High
ja: 強く

source: Ignore
ja: 変更しない

source: Ink Cartridge Settings
ja: インクカートリッジ設定

source: Ink Counter Reset
ja: インクカウンターリセット

source: Intensity:
ja: 濃度:

source: Light
ja: 薄く

source: Long-side stapling
ja: 長辺とじ

source: Low
ja: 弱く

source: Low Ink Warning Setting
ja: インク残量警告設定

source: Magenta:
ja: マゼンタ:

source: Main
ja: 基本設定

source: Maintenance
ja: ユーティリティ

source: Manual
ja: マニュアル調整

source: Manual Color Adjustment
ja: マニュアル色調整

source: Max
ja: 大

source: Media Type:
ja: 用紙の種類:

source: Min
ja: 小

source: Nozzle Check
ja: ノズルチェックパターン印刷

source: Page Layout:
ja: ページレイアウト:

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Page Size:
ja: 用紙サイズ:

source: Paper Gap:
ja: 紙間調整 :

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

source: Paper Source Setting for Plain Paper
ja: 普通紙の給紙位置設定

source: Paper Source:
ja: 給紙方法:

source: Power Off
ja: 電源オフ

source: Print Head Alignment
ja: ヘッド位置調整

source: Print Quality
ja: 印刷品質

source: Print Type:
ja: マッチング方法 :

source: Print from Last Page
ja: 最終ページから印刷

source: Quality
ja: 品位

source: Quiet Settings
ja: サイレント設定

source: Roller Cleaning
ja: 給紙ローラークリーニング

source: Scaling:
ja: 拡大縮小率:

source: Short-side stapling
ja: 短辺とじ

source: Standard
ja: 標準

source: Staple Side:
ja: とじ方向:

source: The following is recommended:
ja: 次のように変更することをお勧めします。

source: Tone:
ja: モノクロ色調:

source: Units:
ja: 単位 :

source: View Printer Status...
ja: プリンター状態の確認...

source: Vivid Photo
ja: VIVIDフォト

source: Warm
ja: 温黒

source: Width:
ja: 幅:

source: Yellow:
ja: イエロー:

source: You cannot print with the following combination:
ja: 次の設定の組み合わせでは、印刷できません。

source: You have selected the following combination:
ja: 次の設定の組み合わせは推奨しません。

source: Grayscale
ja: モノクロ

source: Photo
ja: 写真用

source: Graphic
ja: グラフィックス用

source: Linear Tone
ja: 階調保持

source: Changing %s to %s is recommended.
ja: %sを%sに変更することをお勧めします。

source: Click Change to use the new combination, Ignore to use the current combination, or Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、[変更]を、このままの設定でよければ、[変更しない]を、設定をや り直す場合は、[設定画面に戻る]をクリックしてください。

source: Changing %s setting is recommended.
ja: %sの設定を変更することをお勧めします。

source: Use the selector below to choose a suitable setting and click Change to use the new combination.
ja: 変更する場合は、変更のしかたを下記から選択して[変更]をクリックしてください。

source: Click Ignore to use the current combination or Back to Setup to select a different combination.
ja: このままの設定でよければ、[変更しない]を、設定をやり直す場合は、[設定画面に戻 る]をクリックしてください。

source: Changing %s setting is recommended.
ja: %sの設定を変更する必要があります。

source: Use the selector below to choose a suitable setting and click Change to use the new combination. Click Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、変更のしかたを下記から選択して[変更]をクリックしてください。設 定をやり直す場合は、[設定画面に戻る]をクリックしてください。

source: Paper Thickness Lever Position:
ja: 紙間選択レバー位置 :

source: Paper Thickness Lever Position:
ja: 紙厚レバー位置 :

source: Move the paper thickness lever %s.
ja: 紙間選択レバーの位置を%sにセットしてください。

source: Move the paper thickness lever %s.
ja: 紙厚レバーの位置を%sにセットしてください。

source: Media Type
ja: 用紙の種類

source: Page Size
ja: 用紙サイズ

source: Media Type: %s cannot be used with the selected BJ Cartridge. Select the type of media you wish to use.
ja: 用紙の種類 : %sは、選択しているBJカートリッジでは使用できません。別のもの を選択し、[OK]をクリックしてください。

source: Plain Paper
ja: 普通紙

source: Transparencies
ja: OHPフィルム

source: Back Print Film
ja: バックプリントフィルム

source: Fabric Sheet
ja: BJクロス

source: High Gloss Film
ja: 光沢フィルム

source: Hagaki
ja: はがき

source: Envelope
ja: 封筒

source: Glossy Postcard
ja: 光沢はがき

source: High Resolution Paper
ja: 高品位専用紙

source: T-Shirt Transfers
ja: Tシャツ転写紙

source: High Gloss Photo Film
ja: 光沢フィルム

source: Glossy Photo Paper
ja: 写真用紙 光沢

source: Glossy Photo Cards
ja: フォトカード

source: Photo Paper Pro
ja: プロフォトペーパー

source: Ink Jet Hagaki
ja: インクジェットはがき(通信面)

source: Matte Photo Paper
ja: マットフォトペーパー

source: Photo Paper Plus Glossy
ja: スーパーフォトペーパー

source: Other Paper
ja: 厚紙

source: Other Photo Paper
ja: 膨潤紙

source: Photo Paper Plus Double Sided
ja: スーパーフォトペーパー両面

source: Fine Art "Photo Rag"
ja: ファインアート "Photo Rag"

source: Other Fine Art Paper
ja: 他社ファインアート紙

source: Photo Paper Plus Glossy II
ja: 写真用紙 光沢ゴールド

source: Photo Paper Plus Semi-gloss
ja: 写真用紙 絹目調

source: Photo Paper Pro Platinum
ja: 光沢プロ プラチナグレード

source: Photo Paper Pro II
ja: 写真用紙 光沢プロフェッショナル

source: Hagaki K
ja: キヤノン写真はがき 光沢(通信面)

source: Hagaki P
ja: プロフォトはがき(通信面)

source: Hagaki A
ja: すべてのはがき(あて名面)

source: Manual Feed
ja: 手差し

source: Auto Sheet Feeder
ja: オートシートフィーダー

source: Rear Tray
ja: 後トレイ

source: Auto Select
ja: ASF自動切替

source: Tractor Feeder
ja: トラクター

source: Cassette
ja: カセット

source: Paper Feed Switch
ja: 給紙切替ボタンに従う

source: Front Feeder
ja: フロントフィーダー

source: Front Tray
ja: 前トレイ

source: Front for Plain Paper
ja: 普通紙のみフロント

source: Front for Plain Paper
ja: 普通紙のみ前トレイ

source: Continuous Autofeed
ja: 用紙なし時に自動切替

source: Automatically Select
ja: 自動選択

source: The selected paper size cannot be used in the current Paper Source setting. Paper Source setting is changed to the %s.
ja: 現在設定している給紙方法では、選択した用紙サイズは使用できません。 給紙方法を%sに変更します。

source: Automatic Duplex Printing
ja: 自動両面印刷

source: A page size that is not supported by the duplex printing function is selected.
ja: 両面印刷に対応していない用紙サイズが選択されています。

source: Uncheck %s.
ja: [%s]の設定をオフにしてください。

source: Paper Source
ja: 給紙方法

source: A page size that cannot be fed from the cassette was selected.
ja: カセットから給紙できない用紙サイズが選択されています。

source: Change the %s setting to %s.
ja: [%s]の設定を[%s]に変更してください。

source: Paper Source: %s is not available for the selected Media Type. Paper Source setting has been changed to %s.
ja: 給紙方法 : %sは、選択している用紙の種類では使用できません。 給紙方法 : %sに変更します。

source: A5 [5.83"x8.27" 148.0x210.0mm]
ja: A5 [148.0x210.0mm 5.83"x8.27"]

source: A4 [8.27"x11.69" 210.0x297.0mm]
ja: A4 [210.0x297.0mm 8.27"x11.69"]

source: A3 [11.69"x16.54" 297.0x420.0mm]
ja: A3 [297.0x420.0mm 11.69"x16.54"]

source: B5 [7.17"x10.12" 182.0x257.0mm]
ja: B5 [182.0x257.0mm 7.17"x10.12"]

source: B4 [10.12"x14.33" 257.0x364.0mm]
ja: B4 [257.0x364.0mm 10.12"x14.33"]

source: Letter [8.50"x11.00" 215.9x279.4mm]
ja: レター [215.9x279.4mm 8.50"x11.00"]

source: Legal [8.50"x14.00" 215.9x355.6mm]
ja: リーガル [215.9x355.6mm 8.50"x14.00"]

source: 11"x17" [11.00"x17.00" 279.4x431.8mm]
ja: 11x17 [279.4x431.8mm 11.00"x17.00"]

source: Hagaki [3.94"x5.83" 100.0x148.0mm]
ja: はがき [100.0x148.0mm 3.94"x5.83"]

source: A3+ [12.95"x19.02" 329.0x483.0mm]
ja: A3ノビ [329.0x483.0mm 12.95"x19.02"]

source: Custom...
ja: ユーザー定義用紙...

source: Comm. Env. #10 [4.12"x9.50" 104.8x241.3mm]
ja: US Comm. Env. #10 [104.8x241.3mm 4.12"x9.50"]

source: DL Env. [4.33"x8.66" 110.0x220.0mm]
ja: EUR DL Env. [110.0x220.0mm 4.33"x8.66"]

source: Youkei 4 [4.13"x9.25" 105.0x235.0mm]
ja: 洋形4号 [105.0x235.0mm 4.13"x9.25"]

source: Youkei 6 [3.86"x7.48" 98.0x190.0mm]
ja: 洋形6号 [98.0x190.0mm 3.86"x7.48"]

source: L [3.50"x5.00" 89.0x127.0mm]
ja: L判 [89.0x127.0mm 3.50"x5.00"]

source: 2L [5.00"x7.01" 127.0x178.0mm]
ja: 2L判 [127.0x178.0mm 5.00"x7.01"]

source: 4"x6" [4.00"x6.00" 101.6x152.4mm]
ja: KG [101.6x152.4mm 4.00"x6.00"]

source: 5"x7" [5.00"x7.00" 127.0x177.8mm]
ja: US 5x7 [127.0x177.8mm 5.00"x7.00"]

source: Hagaki 2 [7.87"x5.83" 200.0x148.0mm]
ja: 往復はがき [200.0x148.0mm 7.87"x5.83"]

source: Card [2.17"x3.58" 55.0x91.0mm]
ja: 名刺 [55.0x91.0mm 2.17"x3.58"]

source: Credit Card [2.13"x3.39" 54.0x86.0mm]
ja: カード [54.0x86.0mm 2.13"x3.39"]

source: Fine Art Letter [8.50"x11.00" 215.9x279.4mm]
ja: ファインアート レター [215.9x279.4mm 8.50"x11.00"]

source: Fine Art A4 [8.27"x11.69" 210.0x297.0mm]
ja: ファインアート A4 [210.0x297.0mm 8.27"x11.69"]

source: 4"x8" [4.00"x8.00" 101.6x203.2mm]
ja: US 4x8 [101.6x203.2mm 4.00"x8.00"]

source: 10"x12" [10.00"x12.00" 254.0x304.8mm]
ja: 四切 [254.0x304.8mm 10.00"x12.00"]

source: 8"x10" [8.00"x10.00" 203.2x254.0mm]
ja: 六切 [203.2x254.0mm 8.00"x10.00"]

source: Wide [4.00"x7.11" 101.6x180.6mm]
ja: ワイド [101.6x180.6mm 4.00"x7.11"]

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Down
ja: 下

source: Up
ja: 上

source: Color
ja: カラー

source: Black
ja: ブラック

source: Photo
ja: フォト

source: Black/Color
ja: ブラック/カラー

source: Black/Photo
ja: ブラック/フォト

source: Photo/Color
ja: フォト/カラー

source: Fit-to-Page
ja: フィットページ

source: Normal-size
ja: 等倍

source: Scaled
ja: 拡大/縮小

source: Light
ja: 明るく

source: Normal
ja: 通常

source: Dark
ja: 暗く

source: Wide
ja: 広い

source: Narrow
ja: 狭い

source: You have selected Borderless Printing. The document to be printed is enlarged, so that it slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate, or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of media used.
ja: フチなし全面印刷が設定されました。 用紙からわずかにはみ出す大きさに原稿を拡大して印刷します。 使用する用紙の種類によっては、用紙の上端や下端の印刷品質が低下したり、汚れが発生 することがあります。

source: Borderless printing is not recommended when %s is selected for Media Type. Select the type of media you wish to use.
ja: 用紙の種類 : %sでは、フチなし全面印刷を推奨しません。別のものを選択し、[O K]をクリックしてください。

source: The document to be printed is enlarged, so that it slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate, or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of media used.
ja: 用紙からわずかにはみ出す大きさに原稿を拡大して印刷します。 使用する用紙の種類によっては、用紙の上端や下端の印刷品質が低下したり、汚れが発生 することがあります。

source: The printer is set to print on an envelope. Lower the paper support and then load an envelope. Then click OK to start printing.
ja: 封筒の印刷を行います。 用紙サポートを収納した状態で封筒をセットしてください。 [OK]をクリックすると印刷が開始されます。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Abort
ja: 中止

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 60 minutes
ja: 60分

source: Were the patterns printed normally? If no patterns were printed or if the printout is noticeably blurred, click No and start again from the beginning.
ja: パターンは正常に印刷されましたか？ 何も印刷されなかったり、著しく印刷がかすれている場合は、[いいえ]をクリックして 、もう一度最初からやり直してください。

source: Make sure that the printer power is on, the cable is connected properly, and the printer is online then try again.
ja: プリンターの電源がオンになっているか、ケーブルはしっかり接続されているか、オンラ インになっているか、などを確認して、もう一度最初からやり直してください。

source: Print head alignment is now complete.
ja: これでヘッド位置調整が完了しました。

source: Do not start another operation until the current one has finished.
ja: 動作終了までほかの作業は行わないでください。

source: Turn the printer off?
ja: プリンターの電源をオフにしますか？

source: Apply settings to printer?
ja: 現在の設定内容をプリンターに適用しますか？

source: Start print head deep cleaning?
ja: 強力クリーニングを実行しますか？

source: Bi-directional Alignment (-5 to +5)
ja: 双方向の調整(-5～+5)

source: Execute black print head deep cleaning?
ja: ブラックのプリントヘッドを強力クリーニングしますか？

source: Execute color print head deep cleaning?
ja: カラーのプリントヘッドを強力クリーニングしますか？

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the sheet feeder. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This will take about a minute and a half. When you load three sheets of plain paper according to the message, paper will be ejected and feed roller cleaning will be completed. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 はじめに、オートシートフィーダーからすべての用紙を取り除いてください。[OK]を クリックすると、給紙ローラーの回転動作を30回行います。回転が終了するまでに約1 分半かかります。続いて、メッセージに従って普通紙を3枚セットすると、排紙してクリ ーニングを完了します。 クリーニングを実行しますか？

source: Load three sheets of plain paper into the sheet feeder.
ja: 普通紙を3枚、オートシートフィーダーにセットしてください。

source: Feed roller cleaning is complete.
ja: これで給紙ローラーのクリーニングが完了しました。

source: All Colors
ja: 全色一括

source: All Colors BK, C, M, Y
ja: 全色一括 BK, C, M, Y

source: Black
ja: ブラック

source: Black 3eBK
ja: ブラック 3eBK

source: Black PGBK
ja: ブラック PGBK

source: Black BK
ja: ブラック BK

source: Color 6C, 6M, 6Y
ja: カラー 6C, 6M, 6Y

source: Color 6C, 6M, 6Y, 6BK
ja: カラー 6C, 6M, 6Y, 6BK

source: Color 7C, 7M, 7Y
ja: カラー 7C, 7M, 7Y

source: Color 7C, 7M, 7Y, 7BK
ja: カラー 7C, 7M, 7Y, 7BK

source: Color C, M, Y, BK
ja: カラー C, M, Y, BK

source: Color C, M, Y, PC, PM, BK
ja: カラー C, M, Y, PC, PM, BK

source: Color C, M, Y
ja: カラー C, M, Y

source: Group 1 6BK, 6R, 6PC, 6PM
ja: グループ1 6BK, 6R, 6PC, 6PM

source: Group 1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM
ja: グループ1 7BK, 7R, 7G, 7PC, 7PM

source: Group 2 6C, 6M, 6Y
ja: グループ2 6C, 6M, 6Y

source: Group 2 7C, 7M, 7Y
ja: グループ2 7C, 7M, 7Y

source: Do not start another operation until the cleaning has finished. After cleaning ends, execute nozzle check to check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: クリーニングが終了するまで、ほかの作業は行わないでください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で目づまりしていないかを確認できます。

source: Cleans clogged print head nozzles. Select the target ink group for cleaning. If you are not sure of the ink group for cleaning, execute nozzle check.
ja: インクの噴出し口(ノズル)の目づまりをクリーニングします。 クリーニングを行うインクグループを選択してください。クリーニングを行うインクグル ープがわからない場合は、ノズルチェックパターン印刷を行ってください。

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Select the target ink group for deep cleaning. If you are not sure of the ink group for deep cleaning, execute nozzle check.
ja: より強力にクリーニングを行います。 強力クリーニングを行うインクグループを選択してください。強力クリーニングを行うイ ンクグループがわからない場合は、ノズルチェックパターン印刷を行ってください。

source: Ink Group:
ja: インクグループ :

source: Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute deep cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute nozzle check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: 強力クリーニングは、クリーニングよりもたくさんのインクを消費します。クリーニング で状態が改善できなかった場合のみ実行してください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で、インクの噴出し口(ノズル)の目づまりが改善 されたかを確認してください。

source: Cleaning consumes ink.
ja: クリーニングはインクを消費します。

source: Load a sheet of A4 or letter size paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ja: プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の用紙をセットして、[OK]を クリックしてください。

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve, even after Cleaning is executed two times, execute deep cleaning.
ja: 印刷されたパターンがこちらの状態に近い場 合は、インクの噴出し口(ノズル)が目づま りしている可能性があります。 [クリーニング]をクリックしてください。 クリーニングを2回行っても改善されない場 合は、「強力クリーニング」を行ってくださ い。

source: Load a sheet of A4 or letter size paper into the sheet feeder and click OK.
ja: オートシートフィーダーにA4の用紙をセットして、[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready(connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click OK.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙間選択レバーを左にセットし、オートシートフィーダーにA4の普通紙 を1枚入れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[OK]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left, load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、紙間選択レバー を左にセットし、オートシートフィーダーにA4の普通紙を1枚入れてから、[確認パタ ーン印刷]をクリックしてください。

source: Color Only
ja: カラーのみ

source: Black Only
ja: ブラックのみ

source: Both Black and Color
ja: 両方

source: Prints using only color cartridge instead of black cartridge.
ja: ブラックのインクカートリッジを使用せず、カラーのインクカートリッジのみで印刷しま す。

source: Prints using only black cartridge instead of color cartridge only when Plain Paper is selected for the Media Type on the Main Tab.
ja: カラーのインクカートリッジを使用せず、ブラックのインクカートリッジのみで印刷しま す。 [基本設定]シートの[用紙の種類]で、[普通紙]が選択されている場合のみ有効にな ります。

source: Prints using both black and color cartridges.
ja: カラーとブラックのインクカートリッジを使用して印刷します。

source: The printer will print one sheet of pattern to start alignment automatically. Do not start another operation until the current one has finished.
ja: 調整用のパターンを1枚印刷し、自動で調整を行います。 動作終了までほかの作業は行わないでください。

source: Second sheet of head alignment pattern will be printed. Click OK to start printing.
ja: 続いて、2枚目の調整パターンを印刷します。 準備ができたら[OK]をクリックしてください。

source: Third sheet of head alignment pattern will be printed. Click OK to start printing.
ja: 続いて、3枚目の調整パターンを印刷します。 準備ができたら[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙間選択レバーを左にセットし、プリンターの給紙切替ボタンで選択して いるほうにA4の普通紙を1枚入れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To execute this alignment, load a sheet of paper into the sheet feeder and click OK.
ja: 調整は完了しました。 終了する場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 プリンターを使ってみて、印刷面にすじが入る場合は、それを改善する調整を行うことが できます。 この調整を行う場合は、オートシートフィーダーに用紙を入れて、[OK]をクリックし てください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left, load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、紙間選択レバー を左にセットし、プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を1枚 入れてから、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 オートシートフィーダーにA4の普通紙を1枚セットし、[確認パターン印刷]をクリッ クしてください。

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To execute this alignment, load a sheet of paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch and click OK.
ja: 調整は完了しました。 終了する場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 プリンターを使ってみて、印刷面にすじが入る場合は、それを改善する調整を行うことが できます。 この調整を行う場合は、プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうに用紙を入れて 、[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the right and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙間選択レバーを右にセットし、オートシートフィーダーにA4の普通紙 を1枚入れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve, even after Cleaning is executed two to three times, execute deep cleaning.
ja: 印刷されたパターンがこちらの状態に近い場合は、インクの噴出し口(ノズル)が目づま りしている可能性があります。 [クリーニング]をクリックしてください。 クリーニングを2～3回行っても改善されない場合は、「強力クリーニング」を行ってく ださい。

source: You cannot reset the ink counter because the printer is set to disable the display of low ink warning. To enable the display of a low ink warning, click the Low Ink Warning Setting button on the Maintenance tab of the printer driver. Read your printer manual before carrying out this operation.
ja: インク残量警告を表示しない設定になっているため、インクカウンターをリセットできま せん。 インク残量警告を表示する場合は、プリンタードライバーのユーティリティシートの[イ ンク残量警告設定]ボタンをクリックします。 この操作は、プリンターの取扱説明書をお読みになった上で、行ってください。

source: Cleaning paper feed rollers. First remove paper from the rear tray. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This will take about a minute and a half. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 はじめに、後トレイからすべての用紙を取り除いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を30回行います。回転が終了する までに約1分半かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Cleaning paper feed rollers. First press the Paper Feed Switch on the printer to select the target paper source for cleaning, and then remove paper from the selected paper source. Clicking OK will activate paper feed rollers 30 times. This will take about a minute and a half. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 はじめに、プリンターの給紙切替ボタンを押してクリーニングする給紙位置を選択し、選 択した給紙位置からすべての用紙を取り除いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を30回行います。回転が終了する までに約1分半かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Confirm the operating noise of the printer has stopped, and then load three sheets of plain paper into the rear tray. Clicking OK will eject paper and complete feed roller cleaning.
ja: プリンターの動作音が止まったことを確認してから、普通紙を3枚、後トレイにセットし てください。 [OK]をクリックすると、排紙してクリーニングを完了します。

source: Confirm the operating noise of the printer has stopped, and then load three sheets of plain paper into the selected paper source. Clicking OK will eject paper and complete feed roller cleaning.
ja: プリンターの動作音が止まったことを確認してから、普通紙を3枚、選択した給紙位置に セットしてください。 [OK]をクリックすると、排紙してクリーニングを完了します。

source: 1. Remove the paper from the sheet feeder. 2. Fold A4 or letter size, plain paper in half, then unfold the paper. 3. With the ridge of the crease facing down, load the paper into the sheet feeder. 4. Click Execute.
ja: 1. オートシートフィーダーから用紙を取り除いてください。 2. A4普通紙を横半分に折ってから、開きます。 3. 開いた面が表になるように、オートシートフィーダーにセットします。 4. [実行]をクリックしてください。

source: 1. Remove the paper from the rear tray. 2. Fold A4 or letter size, plain paper in half, then unfold the paper. 3. With the ridge of the crease facing down, load the paper into the rear tray. 4. Click Execute.
ja: 1. 後トレイから用紙を取り除いてください。 2. A4普通紙を横半分に折ってから、開きます。 3. 開いた面が表になるように、後トレイにセットします。 4. [実行]をクリックしてください。
